\chapter{State of the Art}

\section{Space plug-and-play Avionics}
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Sed nec ligula vel
ante placerat dapibus. Vestibulum non sollicitudin tellus. Sed varius
vestibulum libero, in euismod purus dapibus sed. Pellentesque malesuada, urna
nec lobortis egestas, felis elit varius ante, in tincidunt nunc metus id diam.
Morbi sagittis velit at ipsum sodales, in tempor nulla volutpat. Integer a
neque eros. In ipsum erat, pellentesque at dapibus eget, pretium sed risus.
Vivamus quis metus vitae felis tempus vulputate eget id lacus. Aenean sit amet
gravida quam, et ornare erat. Praesent ullamcorper mattis dolor, non interdum
orci aliquam a. In tincidunt semper lectus. Duis quis mi ac felis vehicula
mollis. Fusce molestie arcu urna, a tempor turpis mattis nec. Aenean in massa a
risus euismod aliquet vel non libero.

\section{UPPAAL}
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Sed nec ligula vel
ante placerat dapibus. Vestibulum non sollicitudin tellus. Sed varius
vestibulum libero, in euismod purus dapibus sed. Pellentesque malesuada, urna
nec lobortis egestas, felis elit varius ante, in tincidunt nunc metus id diam.
Morbi sagittis velit at ipsum sodales, in tempor nulla volutpat. Integer a
neque eros. In ipsum erat, pellentesque at dapibus eget, pretium sed risus.
Vivamus quis metus vitae felis tempus vulputate eget id lacus. Aenean sit amet
gravida quam, et ornare erat. Praesent ullamcorper mattis dolor, non interdum
orci aliquam a. In tincidunt semper lectus. Duis quis mi ac felis vehicula
mollis. Fusce molestie arcu urna, a tempor turpis mattis nec. Aenean in massa a
risus euismod aliquet vel non libero.

\section{Internet of Things}
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Sed nec ligula vel
ante placerat dapibus. Vestibulum non sollicitudin tellus. Sed varius
vestibulum libero, in euismod purus dapibus sed. Pellentesque malesuada, urna
nec lobortis egestas, felis elit varius ante, in tincidunt nunc metus id diam.
Morbi sagittis velit at ipsum sodales, in tempor nulla volutpat. Integer a
neque eros. In ipsum erat, pellentesque at dapibus eget, pretium sed risus.
Vivamus quis metus vitae felis tempus vulputate eget id lacus. Aenean sit amet
gravida quam, et ornare erat. Praesent ullamcorper mattis dolor, non interdum
orci aliquam a. In tincidunt semper lectus. Duis quis mi ac felis vehicula
mollis. Fusce molestie arcu urna, a tempor turpis mattis nec. Aenean in massa a
risus euismod aliquet vel non libero.
